[Music]
[Música]
Hey let's put on the interview don't
Oye vamos a poner la entrevista no se
leave us out let's see rapel
nos quede fuera vamos a ver a rapel
telling us about the trip he took with
contándonos el viaje que hizo con
Antonio David and Rocío Carrasco when they
Antonio David y Rocío Carrasco cuando
were together
estaban juntos
Now I'm not going to ask for likes on this one in
Ahora no voy a pedir like en esta en
this clip I'm going to ask people because
este clip voy a pedir a la gente porque
we're about to reach 80,000
estamos a punto de llegar a 80.000
followers on my Twitter okay And in this
seguidores en mi Twitter vale Y en este
click I want to ask everyone to
clic le quiero pedir a todo el mundo que
follow me on Twitter so we can reach
me siga en Twitter para que lleguemos a
80,000 okay now you follow me on
los 80.000 vale que ya me seguís en
Twitter I don't give a damn you create another account
Twitter me la suda te creas otra cuenta
tell your cousin tell your
se lo dices a tu primo te lo dices a tu
father and let him follow me with all the
padre y que me siga con todas las
multi-accounts on Twitter
multicuentas en Twitter
And what do you want something man honey
Y a mí qué tú quieres algo hombre cariño
man I also want followers they
hombre Yo también quiero seguidores ya
go by themselves but I have it verified
van por sí pero yo lo tengo verificado
like you really really okay because
como tú de verdad de verdad vale porque
today today I caught Luis Pliego with the
hoy hoy he pillado a Luis pliego con el
verified one I mean Luis Pliego had the
verificado digo Luis pliego tenía el
verified one and it turns out that Luis Pliego
verificado y resulta que que Luis pliego
has paid because of course there are people who can't
ha pagado porque claro hay gente que no
differentiate between you see the verified one
sabe diferenciar entre ves el verificado
and a famous person and it turns out that you can
y un famoso y resulta que se puede
check if the  verified is it real
comprobar si el verificado es de verdad
or not from a relevant person really
o no de una persona relevante de verdad
or not Because you click on verified
o no Porque tú le das clic al verificado
and it says this verified is Old and you
y te pone este verificado es Antiguo y
can see
que lo puedes ver
that but however when you click
de eso pero sin embargo tú cuando le das
on verified from Luis Pliego it says this
al verificado de Luis pliego
verify this person has
te sale este verifica esta persona tiene
the verified because they are paying
el verificado porque está pagando
Twitter Blue there
Twitter Blue
are so many with Twitter Blue that it
es que hay tantos con Twitter Blue que
no longer differentiates between what I want a
ya no diferencia entre lo que quiero un
little relevant and what I understand I mean
poco relevante y lo que yo me entiendo O
and it's like my God wow with him
sea y es como Dios mío jolín con él los
more than well He's set it up but let's go
más que bien Se lo ha montado pero vamos
I wouldn't have paid eh I mean
que yo no hubiera pagado eh o sea el
respect to the people who do it but I
respeto a la gente que lo hace pero yo
come on anyway there's nothing wrong with paying for it
vamos en fin no tiene nada malo pagarlo
because you are paying for it because it has
porque tú lo estás pagando porque tiene
other functions you can edit the tweets
otras funciones puedes editar los tweets
which I think is a very nice very
que me parece una función muy guapa muy
good function That should be Well don't edit it you
buena Eso debería estar Pues no editarlo
have to be natural you express it you
hay que ser natural tú lo plasmas lo
put it And if you regret it then delete it
pones Y si te arrepientes pues lo borras
boy it
chico
gives me a lot You and maybe
me da mucho Tú y a lo mejor
a lot to see for the functions it
muchísimo a ver por las funciones que
has but it's not like I see it as
tiene pero es que tampoco le veo que
having a function that is I see it more
tenga una función que sea yo lo veo más
for people who are dedicated to what
para personas que se dedican a lo que
we do  what we do, like
nos dedican a lo que nos dedicamos
a YouTuber, a professional tweeter,
nosotros en plan un YouTube un tuitero
and you want it or not? Well, maybe
y quieres que no Pues a lo mejor llama
Twitter attracts more attention, but let's see, total,
más la atención Twitter total pero a ver
total.
total total
[Music]
[Música]
Now you see a lot of
ahora te ves a un montón de gente
verified people with five thousand followers or
verificada con cinco mil seguidores o
300 followers or 10,000, 300 is like
300 seguidores o 10.000 300 es como
the work it cost me to
el trabajo que me costó A mí que me lo
get it, eh, it cost me to get it on my own. I
dieran eh A mí me costó que me lo dieran
had to put an article
a mí yo solo Tuve que poner un artículo
with an article, but of course,
ya con un artículo que pero claro
after 10 minutes, I don't know. And then, for
a los 10 minutos No sé Y luego por
example, with Alexia, who we've talked about a
ejemplo con Alexia que lo hemos hablado
thousand times, I think it's not verified. Well, it's still
mil veces no se lo verifica creo Bueno
not verified, I mean, girl, well, I don't
lo sigue sin verificar digo tía pues no
know what to tell you. So you see, pay it, but
sé qué decirte Para que veas págalo pero
of course, the paid one. No, I don't want it,
claro que el pagado No yo no lo quiero
the paid one,
el pagado
if they remove it because there's a rumor that they're
si lo quitan porque ahí el rumor de que
going to take it away from everyone, the one that
se lo van a quitar todo el mundo el que
isn't paid, they're going to leave it only to
no es pagado se lo van a dejar solo a
the companies. Yeah, sure, maybe I'll
las empresas Sí claro a lo mejor sí me
put it on because of the fact that, man, I
lo pongo por el tema de que hombre Yo me
dedicate myself to this, you want it or not, if it has
dedico a esto quieres que no si tiene
more because people do things so
más porque la gente hace las cosas tan
badly, man. Why?  you take away It's that I
mal tío Por qué quitas Es que yo lo
think about it and I say my God it seems that the
pienso y digo Dios mío parece que el
world in general is going backwards not from
mundo en general va como al revés no de
what I consider to be normal or
lo que yo Considero que es lo normal o
what is right I don't know anyway life I
lo que está bien no sé en fin la vida
suppose
Supongo
for Ivan If it weren't for Ivan they wouldn't
por Iván Si no es por Iván a ti no te
give you the verified one that they were wearing slippers
dan el verificado que iban pantufla
Who is Ivan a crazy one of those that
Quién es Iván un loco de esos de los que
you talk about in a punijo
hablas tú en canijo
who works with us the one who runs the
que trabaja con nosotros el que lleva la
website the boyfriend
página web el novio
[Music]
[Música]
he hasn't had anything to do with the
no ha tenido nada que ver él con el
verified one
verificado
In any case you just made it up
En todo caso te la acabas de inventar
But anyway let's listen to rapel
Pero bueno vamos a escuchar a rapel
very well but a little bit further away
muy bien pero un poquito así más lejos
well How long since I saw your
bueno Cuánto tiempo sin verte los
photocolos how much time is invested in
photocolos cuánto tiempo se invierte en
the acquisition
la adquisición
[Music]
[Música]
but of course we are used to
pero claro estamos acostumbrados
lately in terms of psychics for
últimamente en cuanto a videntes por
example on Telecinco we see the master
ejemplo en telecinco vemos al maestro
in a roll that is not divided
en un rollo que no está dividido
How is your relationship with him right now
Cómo está tu relación con él ahora mismo
that he has taken a different path I
que él ha cogido una un camino diferente
mean it seems phenomenally right to me and
o sea me parece fenomenal acertado y a
he likes to move like a showman in the
él le gusta moverse como showman en los
bustle programs and the Jury and
programas de jaleo y del Jurado y de
all that  world but mine is something else
todo ese mundo pero yo lo mío es otra
but wouldn't you like to be like
cosa pero que no te gustaría estar como
him not in his position Or yes no, not me well
él no en su posición O sí no yo no pues
let's see if there are with sections of mine
vamos a ver si hay con apartados míos
with my space in a space that had
con mi espacio en un espacio que tuvo
a lot of prominence but I always go
mucho protagonismo pero yo voy siempre
a little bit my line on television in
un poco mi línea en la televisión en lo
my thing which is horoscopes looking a
mío que es los horóscopos el mirar un
little into the future of things This is your
poco el futuro de las cosas Este es tu
job and you are a job that I
trabajo y tú eres un trabajo que me
totally love and also You are super
encanta total y además Eres súper
recognized in it That's why I tell you that
reconocido en ello Por eso te digo que
as I know that at the time with the master
como sé que en su momento con el maestro
what you like to tap the work
qué te gusta pinchar el trabajo
people hired guessing by
personas contratadas adivinando por
phone were three phones of 45
teléfono eran tres teléfonos de 45
people this I am that I do
personas esto yo es que
n't know what you will think
no sé qué pensarás tú
140 people
140 personas
eh the gifts of guessing the future of the
eh los dones de adivinar el futuro de la
gang but now the
peña pero es que ahora va a contar el
position of the master
puesto del maestro
of evidence is going to count but I don't believe anything
de la evidencia pero yo no me creo nada
for a humorous joke program and
para un programa de cachondeo de humor y
so on But as for charging people
demás Pero como para cobrarle a la gente
to have your future read I'm not going to
para que te lean el futuro no le voy a
put the word but it seems to me I'm
poner la palabra pero me parece
not going to put the word okay Come on come on look look
no voy a poner la palabra vale Dale dale
brutal it seems to me an
dale mira mira brutal me parece una
aberration that they charge you because  let's see
aberración que te cobren porque a ver
I'm seeing here in the crystal ball
estoy viendo aquí en la bola de cristal
that ordering the glassware from Lima
que encargar la cristalería del Lima
Well, your father is going to die, my
Pues nada tu padre se va a morir mi
father has been there for years, do you remember your
padre lleva años te acuerdas tu
stepfather, be careful, maybe he's not the one
padrastro ten cuidado que a lo mejor no
of blood, man, no, please,
es el de sangre hombre no por favor
man, no one has been born, no one has been born
hombre nadie ha nacido nadie ha nacido
with the gift of predicting the future,
con el don de averiguar el futuro por
please, in total, I've had 140
favor en total total yo he tenido a 140
people hired,
personas contratadas
guessing what, guessing at
adivinando qué adivinando
our offices, what
nuestras oficinas
people came to, and to control what they
que llegaba la gente y para controlar lo
did and what the tarot readers said.
que hacía y lo que los tarotistas decían
But then, in that time, well, we had
Pero entonces en esa época pues tuvimos
more contact,
más trato
their path, we'll see how you are. But
su camino nos vemos cómo estás Pero
well, there's no such intense reason,
bueno no hay ese esa razón tan intensa
of course. Are you aware
claro
of what happened with
Estás al tanto de lo que ha pasado con
Marta, risk?
Marta riesgo
[Music]
[Música]
of a style like this, well,
de un estilo como este pues pasó pasaron
things happened, and
cosas y
a bit of doing reports. How do you see?
un poco de hacer reportajes Cómo ves
How do you see her future?
Cómo ves Su futuro
[Laughter] I
[Risas]
watch the afternoon programs less.
los programas de la tarde los veo menos
So, in the afternoon, we don't
Entonces la televisión por la tarde no
watch television at night, and I also watch many things
la vemos por la noche y veo muchas cosas
in the morning,
también por la mañana
and for example, what do you think? Because
y por ejemplo tú qué opinas porque el
next July 6th there's a
próximo 6 de Julio hay una
grapefruit, we're going for a trial, for a trial
pomelo vamos por un juicio por un juicio
of her mother, how could I not know her?
a su madre como para no conocerla a ella
what do you say the poor thing
Por qué dices la pobre
when she tells me the sworn population I
cuando me dice la población jurada Yo
thought she was going to tell me Well because with what's happening with the
pensé que iba a decirme Pues porque en
subject and
plan con la que está cayendo del tema y
all And she says no because she's dead Let's
tal Y dice no que porque está muerta A
see I'm not laughing at that please
ver no me río de eso por favor
I love Javier's microphone black
me encanta el micrófono de Javier negra
down there eda TV like this This is going to
ahí abajo eda TV como esto Esto va a
publish negative Well the truth is that let's
publicar negativa Bueno la verdad que a
see it's better partner I say well son
ver es mejor compañero digo bueno hijo
get involved if I don't care the only one who
meterte si me da igual la única que
was asking was me you
preguntaba era yo
will have seen his career in the
habrás visto su trayectoria en los dos
last two years on television
últimos años en televisión
because on July 6th he is going to see
pues el día 6 de Julio se va a ver con
Antonio David
Antonio David
What do you think But in the end it's because of the
Cómo crees Pero al final es por la por
issue of the children because of the payment of child
el tema de los hijos por el pago de
support the children involved
pensiones los hijos metidos por medio
How do you think that can end no
Cómo crees que puede acabar eso no
Carlos I met him then a lot
Carlos le conocí entonces muchísimo
eye eye eye eye they invited us for a week
ojo ojo ojo ojo nos invitaron una semana
a vacation to the snow for Rocío and
unas vacaciones a la nieve a Rocío y
David and me and we went to a luxury hotel
David y a mí y fuimos a un hotel de lujo
to a hotel and they looked for an instructor for us
a un hotel y nos buscaron un instructor
to study Because Antonio David didn't
para estudiar Porque Antonio David no
know either I'm laughing it
sabía tampoco me parto
's surreal Rocío Rocío if you knew
que es surrealista Rocío Rocío sí sabías
who
quién
a monitor between the two to see if they
un monitor entre los dos para ver si nos
would teach us how to spy I went out to the track
enseñaban a espiar yo salí a la pista
with the skis  I took three falls that I
con los esquís me pegué tres culadas que
said this Well
dije esto
look at
Pues mira
the blows the instructor and taught
los palos el instructor y les enseñale a
him and he learned and learned But you
él y él aprendió y aprendió Pero tú
saw that they loved each other at that time
veías que se querían en aquella época
because you think they loved each other Well now
porque crees que se querían Pues ahora
look at the deals in the head Both of us, it
mira los tratos en la cabeza Los dos
wasn't toxic no, it wasn't, it wasn't a
que no era tóxico no no era no era una
toxic relationship
relación tóxica
together they were two lovebirds
juntos eran dos tortolitos
totally
total
But well in love my daughter there is
Pero bueno en el amor hija mía hay el
love then comes the heartbreak I don't know what
amor luego viene el desamor no sé qué
happens when there is heartbreak comes hate
pasa cuando hay un desamor viene el odio
I don't understand That I mean they
yo Eso no lo entiendo o sea
ask him about Telecinco because how do they see
le preguntan por telecinco por cómo ven
Telecinco
telecinco
how does Telecinco see the future
cómo ve telecinco el futuro
made a station that is going to work
hizo una una emisora que va a funcionar
very well and has a lot of pull that you
muy bien y tiene muchísimo tirón que
have a lot of audience and all that
tenéis muchísima audiencia y todo lo que
happens is that there would be my opinion, you had to
pasa es que habría yo mi opinión había
give more like others change a
que dar como más como otros cambiar un
little some programs
poco algunos programas
like the others interest for
como los demás interés para todo el
everyone that not everything is central
mundo que no todo sea central
the future of Telecinco well it depends on whether they are
el futuro de telecinco pues depende si
going to call me more or not It depends on whether they are going to call me
me van a llamar más o no Depende si me
if they are going to call me for a
van a llamar si me van a llamar para un
Big Brother it depends no my mother, I am that we
gran hermano depende no madre mía yo es
love Marina asking I do
que vamos me encanta Marina preguntando
n't know who she is  I don't watch those programs I do
no sé quién es Yo no veo esos programas
n't know what's good and the and the and the and the
no sé qué bueno y la y la y la y la
complaint Antonio David for egg eh I
denuncia Antonio David por huevo eh o
mean no but well because this is how it works
sea no pero bueno porque esto funciona
each one of us goes a little to our own thing
así cada uno vamos un poco a lo nuestro
yes it's true that it goes very fast
sí que es verdad que eso va muy rápido
So let's go a little to what is
Entonces vamos un poco a lo que tal
normally when this interview goes to a
normalmente cuando esta entrevista va un
newspaper you start asking him a little
periódico empiezas preguntándole un poco
about other things you go where you want to
por otras cosas tú vas a donde quieres
go And such But for the gossip we wanted to
ir Y tal Pero para el salseo queríamos
get a little more or less to the point And yes it
ir un poco más o menos al grano Y sí que
's true that that name
es verdad que que nombre
doesn't see us doesn't see the youtuber world and I would
no nos ve no ve el mundo youtuber y yo
swear that at the time it was
juraría que en su momento salió
published that rappel and Joao had
publicado que rappel y Joao tuvieron ahí
sums and their less and with Aramis too
sumas y sus menos y con Aramis también
but well that would be my things
pero bueno ya está serían cosas mías
But well that rapel I think is on
Pero bueno que rapel yo creo que está a
another level in terms of his image
otro nivel a nivel de su imagen
regardless of whether you believe in this or not I
independientemente que creas o no en
repeat he at his time has rubbed shoulders
esto repito él en su momento se ha
with the kings that he is on another
codeado con los reyes que está a otro
level that the master Joao is more of a showman
nivel que el maestro Joao es más showman
and rapel whether you believe it or not is like on
y rapel te lo creas o no está como a
another level within life I don't know how to
otro nivel dentro de la vida no sé cómo
explain it to you you know what I want to tell you I
explicarte sabes lo que te quiero decir
don't know a professional of evidence no
no sé un profesional de la evidencia no
I is  I don't believe in that either but I do
Yo es que tampoco creo en eso pero
n't know I don't know how to tell you There are people who
no sé no sé cómo decirte Hay gente que
live off the Baby Jesus and they believe
vive de del Niño Jesús y de que se cree
that the baby Jesus
que el niño Jesús
each one can believe what they want each
cada uno que crean lo que quiera cada
one can believe what they want but well
uno que crea lo que quieras pero bueno
very strong the truth And because there weren't
muy fuerte la verdad Y porque no había
more people in the photocall than everyone I was
más gente en el fotocol que ya todos los
going to ask them what they think about the trial and it
iba a preguntar qué les parece el juicio
seems to me that it's almost At the same
a mí me parece que está casi Al mismo
level to believe that this man or that one
nivel creer que este hombre o el otro se
lights a candle and puts on a crystal like this
pone una vela y se pone un cristal así
in the shape of a ball that they have ordered from the
en forma de bola que han encargado la
glass shop and he and you Find out if you're going to be
cristalería y se y te Averigua si te vas
cured or not you're going to be cured and you
a curar o no te vas a curar y te
guess if you're going to have a job or not I mean it
adivinas si vas a tener trabajo o no O
seems to me that it's on the same
sea a mí me parece que está el mismo
level to believe that as to believe that there has
nivel creerse eso que creerte que ha
been a spirit an entity that has created the
habido un espíritu un ente que ha creado
human being with a rib of cable
al ser humano con una costilla de cable
with mud or rather it seems to me that and that
con barro o sea a mí me parece que y que
a dove leaves a woman pregnant or
una paloma deja embarazada una mujer o
rather it seems to me that they are on the
sea en plan a mí me parece que están en
same level but I respect
el mismo nivel pero yo respeto las
religions and that each one believes and has
religiones y que cada uno crea y tenga
faith and hope Hey that many times
fe y Esperanza Oye que muchas veces la
faith Eh
fe Eh
well each one
bueno cada uno
Faith is something that people  you know it
La fe es algo que a la gente le da sabes
gives him something to keep on being poor
le da como algo para para seguir pobre
I respect everyone what they believe
Yo respeto a todo el mundo lo que crea
but I'll tell you my opinion Well but
pero yo os digo mi opinión Bueno pero
but let's see the headline is about what he lived
pero a ver el titular es en lo que vivió
in his day with Rocío of course he would live a
en su día con Rocío claro viviría un fin
weekend that Hey not everything was going to be eh you
de semana que Oye no todo iba a ser eh
pull the lines on the head never
tiras los trazos en la cabeza nunca
Better said but that he loved each other very much that
Mejor dicho sino que se quería mucho que
Antonio David Well I didn't know that's not
Antonio David Bueno no sabía eso no es
the headline but that he loved each other very much and that they
el titular pero que se quería mucho y
adored each other Well momentarily
que se adoraban Bueno momentáneamente
but well Look how the
pero bueno Mira tú cómo acaba la
story ends how strong true very strong very
historia qué fuerte verdad muy fuerte
strong today's live eh the
muy fuerte el directo de hoy eh la
truth is that it was heavy and look at the people have
verdad es que fue heavy y mira la gente
behaved with the likes how annoying I am
se ha portado con los likes qué pesada
but they have behaved wow direct eh
soy pero se han portado vaya directo eh
how strong friend it is that it is to
qué fuerte amigo es que es para quedarse
lose hair The truth is yes
sin pelo La verdad que sí
[Music]
[Música]